Repository: openstack/nova
Catalog: nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Invalid value '%(ec2_instance_id)s' for instanceId. Instance does not have a volume attached at root (%(root)s)
ko_kr: instanceId에 대한 올바르지 않은 값 '%(ec2_instance_id)s'입니다. 루트(%(root)s)에 첨부된 볼륨이 인스턴스에 없습니다.
zh_cn: 值“%(ec2_instance_id)s”对于 instanceId 无效。实例没有在根 (%(root)s) 处连接卷

source: image of %(instance)s at %(now)s
ko_kr: %(now)s에 %(instance)s의 이미지
zh_cn: %(now)s 处的 %(instance)s 的映像

source: resource_id and tag are required
ko_kr: 자원 ID 와 태그가 필요함
zh_cn: resource_id 和 tag 是必需的

source: Expecting a list of resources
ko_kr: 자원 목록 예상
zh_cn: 期望资源列表

source: Expecting a list of tagSets
ko_kr: tagSets의 목록 예상
zh_cn: 期望 tagSet 列表

source: Expecting tagSet to be key/value pairs
ko_kr: tagSet는 키/값 쌍이어야 함
zh_cn: 期望 tagSet 是键值对

source: Expecting both key and value to be set
ko_kr: 키와 값을 모두 설정해야 함
zh_cn: 期望 key和value都被设置了

source: Expecting key to be set
ko_kr: 키 설정을 예상
zh_cn: 期望 key 被设置

source: Invalid CIDR
ko_kr: 올바르지 않은 CIDR
zh_cn: CIDR 无效

source: Request must include either Timestamp or Expires, but cannot contain both
ko_kr: 요청은 Timestamp 또는 Expires 중 하나를 포함해야 하지만, 둘 다 포함할 수는 없습니다.
zh_cn: 请求必须包括时间戳记或到期时间，但是不能同时包括这两者
zh_tw: 要求必須包含「時間戳記」或「到期」，但不能兩者都包含

source: Timestamp is invalid.
zh_cn: 时间戳记无效。

source: Failed to get metadata for ip: %s
zh_cn: 为ip： %s获取元数据失败

source: An unknown error has occurred. Please try your request again.
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 요청을 다시 시도하십시오.
zh_cn: 发生了一个未知的错误. 请重试你的请求.
zh_tw: 發生不明錯誤。請重試要求。

source: X-Instance-ID header is missing from request.
ko_kr: X-Instance-ID 헤더가 요청에서 누락되었습니다.
zh_cn: 请求中缺少 X-Instance-ID 头。
zh_tw: 要求遺漏了 X-Instance-ID 標頭。

source: Multiple X-Instance-ID headers found within request.
ko_kr: 요청에 다중 X-Instance-ID 헤더가 있습니다.
zh_cn: 在请求内找到多个 X-Instance-ID 头。
zh_tw: 在要求中發現多個 X-Instance-ID 標頭。

source: X-Instance-ID-Signature: %(signature)s does not match the expected value: %(expected_signature)s for id: %(instance_id)s. Request From: %(remote_address)s
zh_cn: X-Instance-ID-Signature %(signature)s 与标识 %(instance_id)s 的期望值 %(expected_signature)s 不匹配。请求来自 %(remote_address)s

source: Invalid proxy request signature.
ko_kr: 올바르지 않은 프록시 요청 서명입니다.
zh_cn: 代理请求签名无效。
zh_tw: 無效的 Proxy 要求簽章。

source: Failed to get metadata for instance id: %s
zh_cn: 未能针对实例标识获取元数据：%s

source: failed to load json
zh_cn: 无法加载 json

source: Caught error: %s
zh_cn: 抓到错误：%s

source: %(url)s returned with HTTP %(status)d
zh_cn: %(url)s 随HTTP %(status)d返回

source: Must specify an ExtensionManager class
ko_kr: ExtensionManager 클래스를 지정해야 함
zh_cn: 必须明确一个ExtensionManager类
zh_tw: 必須指定 ExtensionManager 類別

source: Extension %(ext_name)s: Cannot extend resource %(collection)s: No such resource
zh_cn: 扩展%(ext_name)s：无法扩展资源 %(collection)s：没有那种资源

source: Missing core API extensions: %s
zh_cn: 核心API扩展未找到：%s

source: status is UNKNOWN from vm_state=%(vm_state)s task_state=%(task_state)s. Bad upgrade or db corrupted?
zh_cn: 根据 vm_state=%(vm_state)s task_state=%(task_state)s，状态为未知。是升级不正确，还是数据库已损坏？

source: offset param must be an integer
zh_cn: offset 参数必须是整数

source: limit param must be an integer
zh_cn: limit 参数必须是整数

source: limit param must be positive
zh_cn: limit参数必须是正数

source: offset param must be positive
zh_cn: offset 参数必须是正数

source: marker [%s] not found
ko_kr: 마커 [%s]을(를) 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到标记 [%s]
zh_tw: 找不到標記 [%s]

source: href %s does not contain version
ko_kr: href %s에 버전이 없음
zh_cn: href %s 不包含版本
zh_tw: href %s 不包含版本

source: Image metadata limit exceeded
ko_kr: 이미지 메타데이터 한계 초과
zh_cn: 超过镜像元数据限制
zh_tw: 已超出映像檔 meta 資料限制

source: Image metadata key cannot be blank
ko_kr: 이미지 메타데이터 키는 공백일 수 없음
zh_cn: 映像元数据键不能为空白
zh_tw: 映像檔 meta 資料索引鍵不能空白

source: Image metadata key too long
ko_kr: 이미지 메타데이터 키가 너무 김
zh_cn: 映像元数据键太长
zh_tw: 映像檔 meta 資料索引鍵太長

source: Invalid image metadata
ko_kr: 올바르지 않은 이미지 메타데이터
zh_cn: 映像元数据无效
zh_tw: 無效的映像檔 meta 資料

source: Cannot '%(action)s' while instance is in %(attr)s %(state)s
zh_cn: '%(action)s' 针对处于 %(attr)s %(state)s 的实例是无法进行

source: Rejecting snapshot request, snapshots currently disabled
zh_cn: 拒绝快照请求，快照当前未被激活

source: Instance snapshots are not permitted at this time.
ko_kr: 인스턴스 스냅샷은 지금 허용되지 않습니다.
zh_cn: 该时刻实例快照是不允许的。
zh_tw: 此時不接受實例 Snapshot。

source: Loaded extension: %s
zh_cn: 加载的扩展：%s

source: Exception loading extension: %s
zh_cn: 加载扩展发生异常：%s

source: Failed to load extension %(ext_factory)s: %(exc)s
zh_cn: 加载扩展 %(ext_factory)s 失败：%(exc)s

source: Failed to load extension %(classpath)s: %(exc)s
zh_cn: 加载扩展 %(classpath)s 失败：%(exc)s

source: cannot understand JSON
ko_kr: JSON을 이해할 수 없음
zh_cn: 无法理解JSON
zh_tw: 無法理解 JSON

source: too many body keys
ko_kr: 본문 키가 너무 많음
zh_cn: 过多主体密钥
zh_tw: 主體金鑰太多

source: Exception handling resource: %s
zh_cn: 处理资源时发生异常：%s

source: Fault thrown: %s
zh_cn: 错误抛出: %s

source: HTTP exception thrown: %s
zh_cn: HTTP 异常抛出：%s

source: There is no such action: %s
ko_kr: 해당 조치가 없음: %s
zh_cn: 没有该动作：%s
zh_tw: 沒有這樣的動作：%s

source: Malformed request body
ko_kr: 형식이 틀린 요청 본문
zh_cn: 错误格式的请求主体
zh_tw: 要求內文的格式不正確

source: Action: '%(action)s', body: %(body)s
zh_cn: 操作：“%(action)s”，主体：%(body)s

source: Unsupported Content-Type
ko_kr: 지원되지 않는 Content-Type
zh_cn: 不支持的Content-Type
zh_tw: 不支援的內容類型

source: element is not a child
zh_cn: 元素不是子节点

source: root element selecting a list
zh_cn: 根元素选择列表

source: Template tree mismatch; adding slave %(slavetag)s to master %(mastertag)s
zh_cn: 模板数不匹配；把slave %(slavetag)s 添加到master %(mastertag)s

source: subclasses must implement construct()!
zh_cn: subclasses必须执行construct()!

source: Initializing extension manager.
zh_cn: 正在初始化扩展管理员。

source: Invalid is_public filter [%s]
ko_kr: 올바르지 않은 is_public 필터 [%s]
zh_cn: is_public 过滤器 [%s] 无效
zh_tw: 無效的 is_public 過濾器 [%s]

source: Invalid minRam filter [%s]
ko_kr: 올바르지 않은 minRam 필터 [%s]
zh_cn: minRam 过滤器 [%s] 无效
zh_tw: 無效的 minRam 過濾器 [%s]

source: Invalid minDisk filter [%s]
ko_kr: 올바르지 않은 minDisk 필터 [%s]
zh_cn: minDisk 过滤器 [%s] 无效
zh_tw: 無效的 minDisk 過濾器 [%s]

source: Image not found.
ko_kr: 이미지를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 镜像没有找到。
zh_tw: 找不到映像檔。

source: Incorrect request body format
ko_kr: 올바르지 않은 요청 본문 형식
zh_cn: 不正确的请求主体格式
zh_tw: 要求內文的格式不正確

source: Request body and URI mismatch
ko_kr: 요청 본문 및 URI 불일치
zh_cn: 请求主体和URI不匹配
zh_tw: 要求內文與 URI 不符

source: Request body contains too many items
ko_kr: 요청 본문에 너무 많은 항목이 들어있음
zh_cn: 请求主体包含太多items
zh_tw: 要求內文包含太多項目

source: Invalid metadata key
ko_kr: 올바르지 않은 메타데이터 키
zh_cn: 无效的元数据键
zh_tw: 無效的 meta 資料索引鍵

source: You are not allowed to delete the image.
ko_kr: 이미지를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 不允许删除该映像。
zh_tw: 不容許您刪除該映像檔。

source: Instance does not exist
zh_cn: 实例不存在

source: Instance is not a member of specified network
ko_kr: 인스턴스가 지정된 네트워크의 멤버가 아님
zh_cn: 实例并不是指定网络的成员
zh_tw: 實例不是所指定網路的成員

source: Only %(value)s %(verb)s request(s) can be made to %(uri)s every %(unit_string)s.
ko_kr: 모든 %(unit_string)s의 %(uri)s에는 %(value)s %(verb)s 요청만 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 只能有 %(value)s 个 %(verb)s 请求发送给 %(uri)s 限定是每一个 %(unit_string)s。
zh_tw: 只能每隔 %(unit_string)s 向 %(uri)s 提出 %(value)s 個 %(verb)s 要求。

source: This request was rate-limited.
ko_kr: 이 요청이 비율 제한되었습니다.
zh_cn: 这个请求受到频率限制。
zh_tw: 此要求存在頻率限制。

source: Server does not exist
ko_kr: 서버가 없음
zh_cn: 服务器不存在
zh_tw: 伺服器不存在

source: Metadata item was not found
ko_kr: 메타데이터 항목이 없음
zh_cn: 元数据项目未找到
zh_tw: 找不到 meta 資料項目

source: Invalid changes-since value
ko_kr: 올바르지 않은 changes-since 값
zh_cn: 无效的changes-since值
zh_tw: 無效的 changes-since 值

source: Only administrators may list deleted instances
ko_kr: 관리자만 삭제된 인스턴스를 나열할 수 있음
zh_cn: 仅管理员可列示已删除的实例
zh_tw: 只有管理者才能列出已刪除的實例

source: Flavor '%s' could not be found
zh_cn: 找不到特色系统“%s”

source: Instance could not be found
ko_kr: 인스턴스를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到实例
zh_tw: 找不到實例

source: Bad personality format: missing %s
ko_kr: 잘못된 특성 형식: %s 누락
zh_cn: 错误的个性化格式：丢失 %s
zh_tw: 錯誤的特質格式：遺漏了 %s

source: Bad personality format
ko_kr: 잘못된 특성 형식
zh_cn: 损坏的个性化格式
zh_tw: 錯誤的特質格式

source: Personality content for %s cannot be decoded
ko_kr: %s의 특성 컨텐츠를 디코드할 수 없음
zh_cn: 个性化 %s 的内容无法解码
zh_tw: 無法解碼 %s 的特質內容

source: Bad port format: port uuid is not in proper format (%s)
ko_kr: 잘못된 포트 형식: 포트 uuid의 적절한 형식(%s)이 아님
zh_cn: 端口格式不正确：端口 uuid 没有采用正确格式 (%s)
zh_tw: 錯誤的埠格式：埠 UUID 不是適當的格式 (%s)

source: Bad networks format: network uuid is not in proper format (%s)
ko_kr: 잘못된 네트워크 형식: 네트워크 uuid의 적절한 형식(%s)이 아님
zh_cn: 损坏的网络格式：网络 uuid 格式不正确 (%s)
zh_tw: 錯誤的網路格式：網路 UUID 不是適當的格式 (%s)

source: Invalid fixed IP address (%s)
ko_kr: 올바르지 않은 고정 IP 주소(%s)
zh_cn: 不正确的固定 IP 地址(%s)
zh_tw: 無效的固定 IP 位址 (%s)

source: Duplicate networks (%s) are not allowed
ko_kr: 중복 네트워크(%s)는 허용되지 않음
zh_cn: 不允许重复的网络(%s)
zh_tw: 不接受重複的網路 (%s)

source: Bad network format: missing %s
ko_kr: 잘못된 네트워크 형식: %s 누락
zh_cn: 错误的网络格式：丢失%s
zh_tw: 錯誤的網路格式：遺漏了 %s

source: Bad networks format
ko_kr: 잘못된 네트워크 형식
zh_cn: 错误的网络格式
zh_tw: 錯誤的網路格式

source: Userdata content cannot be decoded
ko_kr: 사용자 데이터 컨텐츠를 디코드할 수 없음
zh_cn: Userdata 内容无法解码
zh_tw: 無法解碼使用者資料內容

source: accessIPv4 is not proper IPv4 format
ko_kr: accessIPv4가 적절한 IPv4 형식이 아님
zh_cn: accessIPv4 不是正确的IPv4格式
zh_tw: accessIPv4 不是適當的 IPv4 格式

source: accessIPv6 is not proper IPv6 format
ko_kr: accessIPv6이 적절한 IPv6 형식이 아님
zh_cn: accessIPv6 不是正确的 IPv6 格式
zh_tw: accessIPv6 不是適當的 IPv6 格式

source: Server name is not defined
ko_kr: 서버 이름이 정의되지 않음
zh_cn: 服务器名称未定义
zh_tw: 未定義伺服器名稱

source: Invalid flavorRef provided.
ko_kr: 올바르지 않은 flavorRef가 제공되었습니다.
zh_cn: 提供了无效的flavorRef。
zh_tw: 提供的 flavorRef 無效。

source: Can not find requested image
ko_kr: 요청된 이미지를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到请求的镜像
zh_tw: 找不到所要求的映像檔

source: Invalid key_name provided.
ko_kr: 올바르지 않은 key_name이 제공되었습니다.
zh_cn: 提供了无效的key_name。
zh_tw: 提供的 key_name 無效。

source: Invalid config_drive provided.
ko_kr: 올바르지 않은 config_drive가 제공되었습니다.
zh_cn: 提供了无效的config_drive
zh_tw: 提供的 config_drive 無效。

source: HostId cannot be updated.
ko_kr: HostId는 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新 HostId。
zh_tw: 無法更新 HostId。

source: Personality cannot be updated.
ko_kr: 특성은 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新 Personality。
zh_tw: 無法更新特質。

source: Instance has not been resized.
ko_kr: 인스턴스 크기가 조정되지 않았습니다.
zh_cn: 实例还没有调整大小。
zh_tw: 尚未調整實例大小。

source: Flavor used by the instance could not be found.
ko_kr: 인스턴스가 사용한 플레이버를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到实例使用的特色系统。
zh_tw: 找不到實例所使用的特性。

source: Argument 'type' for reboot is not HARD or SOFT
ko_kr: 다시 부팅에 대한 인수 'type'이 HARD 또는 SOFT가 아님
zh_cn: 重启的参数'type'既不是HARD也不是SOFT
zh_tw: 重新啟動的引數 'type' 不是 HARD 或 SOFT

source: Missing argument 'type' for reboot
ko_kr: 다시 부팅에 대한 인수 'type' 누락
zh_cn: 缺少重启的参数'type'
zh_tw: 重新啟動遺漏了引數 'type'

source: Unable to locate requested flavor.
ko_kr: 요청된 플레이버를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到请求的类型。
zh_tw: 找不到所要求的特性。

source: Resize requires a flavor change.
ko_kr: 크기 조정은 플레이버 변경이 필요합니다.
zh_cn: 调整大小需要对特色系统进行更改。
zh_tw: 調整大小需要變更特性。

source: Missing imageRef attribute
ko_kr: imageRef 속성 누락
zh_cn: 缺少属性imageRef
zh_tw: 遺漏了 imageRef 屬性

source: Invalid imageRef provided.
ko_kr: 올바르지 않은 imageRef가 제공되었습니다.
zh_cn: 提供了无效的imageRef。
zh_tw: 提供的 imageRef 無效。

source: Missing flavorRef attribute
ko_kr: flavorRef 속성 누락
zh_cn: 缺少属性flavorRef
zh_tw: 遺漏了 flavorRef 屬性

source: No adminPass was specified
ko_kr: adminPass가 지정되지 않았음
zh_cn: 没有确定adminPass
zh_tw: 未指定 adminPass

source: Unable to set password on instance
ko_kr: 인스턴스에 대한 비밀번호를 설정할 수 없음
zh_cn: 无法对实例设置密码
zh_tw: 無法在實例上設定密碼

source: Unable to parse metadata key/value pairs.
ko_kr: 메타데이터 키/값 쌍을 구문 분석할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解析元数据键/值对
zh_tw: 無法剖析 meta 資料鍵值組。

source: Resize request has invalid 'flavorRef' attribute.
ko_kr: 크기 조정 요청에 올바르지 않은 'flavorRef' 속성이 있습니다.
zh_cn: 调整大小请求中的属性'flavorRef'无效。
zh_tw: 調整大小要求具有無效的 'flavorRef' 屬性。

source: Resize requests require 'flavorRef' attribute.
ko_kr: 크기 조정 요청은 'flavorRef' 속성이 필요합니다.
zh_cn: 调整大小请求要求有属性'flavorRef'。
zh_tw: 調整大小要求需要 'flavorRef' 屬性。

source: Could not parse imageRef from request.
ko_kr: 요청의 imageRef를 구문 분석할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解析请求中的imageRef。
zh_tw: 無法剖析要求中的 imageRef。

source: Cannot find image for rebuild
ko_kr: 다시 빌드할 이미지를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到用来重新创建的镜像
zh_tw: 找不到要重建的映像檔

source: createImage entity requires name attribute
ko_kr: createImage 엔티티는 이름 속성이 필요함
zh_cn: 实体createImage需要属性name
zh_tw: createImage 實體需要名稱屬性

source: Invalid metadata
ko_kr: 올바르지 않은 메타데이터
zh_cn: 无效的元数据
zh_tw: 無效的 meta 資料

source: Invalid adminPass
ko_kr: 올바르지 않은 adminPass
zh_cn: 无效的adminPass
zh_tw: 無效的 adminPass

source: Server not found
ko_kr: 서버를 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到服务器
zh_tw: 找不到伺服器

source: Compute.api::pause %s
zh_cn: Compute.api::暂停 %s

source: Compute.api::unpause %s
zh_cn: Compute.api::取消暂停 %s

source: compute.api::suspend %s
zh_cn: compute.api::挂起 %s

source: Error in migrate %s
zh_cn: 迁移错误 %s

source: Compute.api::lock %s
zh_cn: compute.api::加锁 %s

source: Compute.api::unlock %s
zh_cn: compute.api::解锁 %s

source: createBackup entity requires %s attribute
ko_kr: createBackup 엔티티는 %s 속성이 필요함
zh_cn: 实体createBackup需要有属性 %s
zh_tw: createBackup 實體需要 %s 屬性

source: Malformed createBackup entity
ko_kr: 형식이 틀린 createBackup 엔티티
zh_cn: 错误格式的实体createBackup
zh_tw: createBackup 實體的格式不正確

source: createBackup attribute 'rotation' must be an integer
zh_cn: createBackup的属性 'rotation'必须是整数

source: createBackup attribute 'rotation' must be greater than or equal to zero
zh_cn: createBackup 属性“rotation”必须大于或等于零

source: Instance not found
ko_kr: 인스턴스를 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到实例
zh_tw: 找不到實例

source: Live migration of instance %(id)s to host %(host)s failed
ko_kr: %(host)s 호스트로 %(id)s 인스턴스의 라이브 마이그레이션 실패
zh_cn: 实例 %(id)s 到主机 %(host)s 的动态迁移失败
zh_tw: 將實例 %(id)s 即時移轉至主機 %(host)s 時失敗

source: Desired state must be specified. Valid states are: %s
ko_kr: 원하는 상태가 지정되어야 합니다. 유효한 상태: %s
zh_cn: 必须指定所需状态。有效状态如下：%s
zh_tw: 必須指定需要的狀態。有效狀態為：%s

source: Cannot show aggregate: %s
zh_cn: 不能显示合计：%s

source: Cannot update aggregate: %s
zh_cn: 不能更新合计：%s

source: Cannot delete aggregate: %s
zh_cn: 不能删除合计: %s

source: Aggregates does not have %s action
ko_kr: 집합에서 %s 작업을 할 수 없습니다
zh_cn: 聚合没有动作 %s
zh_tw: 聚集沒有 %s 動作

source: Invalid request body
ko_kr: 올바르지 않은 요청 본문
zh_cn: 无效的请求主体
zh_tw: 無效的要求內文

source: Cannot add host %(host)s in aggregate %(id)s
zh_cn: 无法在聚集 %(id)s 中添加主机 %(host)s

source: Cannot remove host %(host)s in aggregate %(id)s
ko_kr: %(id)s 집합에서 %(host)s 호스트를 제거할 수 없습니다
zh_cn: 无法在聚集 %(id)s 中除去主机 %(host)s
zh_tw: 無法移除聚集 %(id)s 中的主機 %(host)s

source: Cannot set metadata %(metadata)s in aggregate %(id)s
ko_kr: %(id)s 집합에 %(metadata)s 메타데이터를 설정할 수 없습니다
zh_cn: 无法在聚集 %(id)s 中设置元数据 %(metadata)s
zh_tw: 無法在聚集 %(id)s 中設定 meta 資料 %(metadata)s

source: Delete snapshot with id: %s
zh_cn: 删除id为 %s 的快照

source: Attach interface
zh_cn: 请连接接口

source: Network driver does not support this function.
ko_kr: 네트워크 드라이버가 이 기능을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 网络驱动程序不支持此功能。
zh_tw: 網路驅動程式不支援此函數。

source: Failed to attach interface
ko_kr: 인터페이스에 첨부하지 못했음
zh_cn: 未能连接接口
zh_tw: 無法連接介面

source: Attachments update is not supported
zh_cn: 附件更新不受支持

source: Detach interface %s
zh_cn: 请与接口 %s 断开连接

source: Must specify id or address
zh_cn: 必须指定标识或地址

source: Cell %(id)s not found.
ko_kr: %(id)s 셀을 찾을 수 없음
zh_cn: 单元 %(id)s 未找到。
zh_tw: 找不到 Cell %(id)s。

source: Cell name cannot be empty
ko_kr: 셀 이름은 공백일 수 없음
zh_cn: 单元名称不能为空
zh_tw: Cell 名稱不能是空的

source: Cell name cannot contain '!' or '.'
zh_cn: 单元名称不能包含“!”或“.”

source: Cell type must be 'parent' or 'child'
ko_kr: 셀 유형은 'parent' 또는 'child'여야 함
zh_cn: 单元类型必须为“父代”或“子代”
zh_tw: Cell 類型必須是 'parent' 或 'child'

source: No cell information in request
ko_kr: 요청에 셀 정보가 없음
zh_cn: 请求中未包含任何单元信息
zh_tw: 要求中沒有 Cell 資訊

source: No cell name in request
ko_kr: 요청에 셀 이름이 없음
zh_cn: 请求中未包含任何单元名称
zh_tw: 要求中沒有 Cell 名稱

source: Only root certificate can be retrieved.
ko_kr: 루트 인증서만 검색할 수 있습니다.
zh_cn: 只有根证书能被获取。
zh_tw: 只能擷取主要憑證。

source: Unable to claim IP for VPN instances, ensure it isn't running, and try again in a few minutes
ko_kr: VPN 인스턴스에 대한 IP를 청구할 수 없습니다. 실행 중이 아닌지 확인하고 몇 분 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法为VPN实例申请IP，确保实例没有运行，过一会儿再试。
zh_tw: 無法要求 VPN 實例的 IP，請確保它不在執行中，並在幾分鐘後重試

source: Unknown action %s
ko_kr: 알 수 없는 조치 %s
zh_cn: 操作 %s 未知
zh_tw: 不明的動作 %s

source: os-getConsoleOutput malformed or missing from request body
ko_kr: os-getConsoleOutput이 잘못 되었거나 요청 본문에서 누락되었음
zh_cn: os-getConsoleOutput 的格式不正确，或请求主体中缺少该项
zh_tw: 要求內文中 os-getConsoleOutput 格式不正確或者已遺漏

source: Length in request body must be an integer value
ko_kr: 요청 본문의 길이는 정수 값이어야 함
zh_cn: 请求主体中的长度必须为整数值
zh_tw: 要求內文的長度必須是整數值

source: Unable to get console
ko_kr: 콘솔을 가져올 수 없음
zh_cn: 无法获取控制台
zh_tw: 無法取得主控台

source: Instance not yet ready
ko_kr: 인스턴스가 아직 준비되지 않음
zh_cn: 实例尚未就绪
zh_tw: 實例尚未備妥

source: %s must be either 'MANUAL' or 'AUTO'.
ko_kr: %s은(는) 'MANUAL' 또는 'AUTO'여야 합니다.
zh_cn: %s 必须是'MANUAL' 或者 'AUTO'。
zh_tw: %s 必須是 'MANUAL' 或 'AUTO'。

source: host and onSharedStorage must be specified.
zh_cn: 必须指定 host 和 onSharedStorage。

source: admin password can't be changed on existing disk
ko_kr: 관리 비밀번호는 기존 디스크에서 변경될 수 없음
zh_cn: 无法在现有磁盘上更改管理员密码
zh_tw: 無法在現有磁碟上變更管理者密碼

source: Compute host %s not found.
ko_kr: 계산 호스트 %s을(를) 찾을 수 없음.
zh_cn: 计算主机 %s 未找到。
zh_tw: 找不到計算主機 %s。

source: Fixed IP %s has been deleted
ko_kr: 고정 IP %s이(가) 삭제되었음
zh_cn: 已删除固定 IP %s
zh_tw: 已刪除固定 IP %s

source: Fixed IP %s not found
ko_kr: 고정 IP %s을(를) 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到固定 IP %s
zh_tw: 找不到固定 IP %s

source: Flavor not found.
zh_cn: 找不到特色系统。

source: Access list not available for public flavors.
ko_kr: 액세스 목록이 공용 플레이버에 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 对于公用特色系统，未提供访问列表。
zh_tw: 存取清單不適用於公用特性。

source: No request body
ko_kr: 요청 본문 없음
zh_cn: 不存在任何请求主体
zh_tw: 沒有要求內文

source: No Request Body
ko_kr: 요청 본문 없음
zh_cn: 没有请求主体
zh_tw: 沒有要求內文

source: DNS entries not found.
ko_kr: DNS 항목을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到 DNS 条目。
zh_tw: 找不到 DNS 項目。

source: Floating ip not found for id %s
zh_cn: 对于标识 %s，找不到浮动 IP

source: No more floating ips in pool %s.
zh_cn: 池 %s 中已经没有浮动ip。

source: No more floating ips available.
zh_cn: 没有更多的浮动ip。

source: Floating ip %s has been disassociated
zh_cn: 浮动IP %s 已被取消关联

source: Missing parameter dict
ko_kr: 매개변수 사전 누락
zh_cn: 缺少参数 dict
zh_tw: 遺漏了參數字典

source: Address not specified
ko_kr: 주소가 지정되지 않음
zh_cn: 地址没有指定
zh_tw: 未指定位址

source: No nw_info cache associated with instance
ko_kr: 인스턴스와 연관된 nw_info 캐시가 없음
zh_cn: 不存在任何与实例关联的 nw_info 高速缓存
zh_tw: 實例沒有相關聯的 nw_info 快取

source: No fixed ips associated to instance
zh_cn: 没有固定ip与实例关联

source: floating ip is already associated
zh_cn: 已关联浮动 IP

source: l3driver call to add floating ip failed
zh_cn: 用于添加浮动 IP 的 l3driver 调用失败

source: floating ip not found
zh_cn: 找不到浮动 IP

source: Error. Unable to associate floating ip
zh_cn: 错误。无法关联浮动 IP

source: Floating ip is not associated
zh_cn: 未关联浮动 IP

source: Floating ip %(address)s is not associated with instance %(id)s.
zh_cn: 浮动 IP %(address)s 未与实例 %(id)s 关联。

source: /%s should be specified as single address(es) not in cidr format
ko_kr: /%s이(가) cidr 형식이 아니라 단일 주소로 지정되어야 함
zh_cn: 应该将 %s 指定为不采用 cidr 格式的单个地址
zh_tw: /%s 應該指定為單一位址，而不是指定為 CIDR 格式

source: fping utility is not found.
ko_kr: fping 유틸리티를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到 fping 实用程序。
zh_tw: 找不到 fping 公用程式。

source: Invalid update setting: '%s'
ko_kr: 올바르지 않은 업데이트 설정: '%s'
zh_cn: 无效的更新设置：'%s'
zh_tw: 無效的更新設定：'%s'

source: Invalid status: '%s'
ko_kr: 올바르지 않은 상태: '%s'
zh_cn: 无效的状态：'%s'
zh_tw: 無效的狀態：'%s'

source: Invalid mode: '%s'
ko_kr: 올바르지 않은 모드: '%s'
zh_cn: 方式无效：“%s”
zh_tw: 無效的模式：'%s'

source: 'status' or 'maintenance_mode' needed for host update
ko_kr: 'status' 또는 'maintenance_mode'가 호스트 업데이트에 필요함
zh_cn: 对于主机更新，需要“status”或“maintenance_mode”
zh_tw: 主機更新需要 'status' 或 'maintenance_mode'

source: Putting host %(host_name)s in maintenance mode %(mode)s.
zh_cn: 正在将主机 %(host_name)s 置于维护方式 %(mode)s 下。

source: Virt driver does not implement host maintenance mode.
ko_kr: 가상 드라이버가 호스트 유지보수 모드를 구현하지 않습니다.
zh_cn: 虚拟驱动程序没有实现主机维护方式。
zh_tw: 虛擬化驅動程式未實作主機維護模式。

source: Enabling host %s.
zh_cn: 正在启用主机 %s。

source: Disabling host %s.
zh_cn: 正在禁用主机 %s。

source: Virt driver does not implement host disabled status.
ko_kr: 가상 드라이버가 호스트 사용 안함 상태를 구현하지 않습니다.
zh_cn: 虚拟驱动程序没有实现主机禁用状态。
zh_tw: 虛擬化驅動程式未實作主機停用狀態。

source: Virt driver does not implement host power management.
ko_kr: 가상 드라이버가 호스트 전원 관리를 구현하지 않습니다.
zh_cn: 虚拟驱动程序没有实现主机电源管理。
zh_tw: 虛擬化驅動程式未實作主機電源管理。

source: Describe-resource is admin only functionality
zh_cn: Describe-resource是只有管理员才能执行的功能。

source: Hypervisor with ID '%s' could not be found.
ko_kr: ID가 '%s'인 하이퍼바이저를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到具有标识“%s”的管理程序。
zh_tw: 找不到 ID 為 '%s' 的 Hypervisor。

source: Virt driver does not implement uptime function.
ko_kr: 가상 드라이버가 작동시간 기능을 구현하지 않습니다.
zh_cn: 虚拟驱动程序没有实现正常运行时间功能。
zh_tw: 虛擬化驅動程式未實作執行時間函數。

source: No hypervisor matching '%s' could be found.
ko_kr: '%s'과(와) 일치하는 하이퍼바이저를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到任何与“%s”匹配的管理程序。
zh_tw: 找不到與 '%s' 相符的 Hypervisor。

source: Invalid timestamp for date %s
ko_kr: 날짜 %s에 대한 올바르지 않은 시간소인
zh_cn: 对于日期 %s，时间戳记无效
zh_tw: 日期 %s 的時間戳記無效

source: Quota exceeded, too many key pairs.
ko_kr: 할당량 초과. 키 쌍이 너무 많습니다.
zh_cn: 已超过配额，密钥对太多。
zh_tw: 已超出配額，金鑰組太多。

source: Missing 'networkId' argument for addFixedIp
ko_kr: addFixedIp에 대한 'networkId' 인수 누락
zh_cn: addFixedIp缺少参数'networkId'
zh_tw: addFixedIp 遺漏了 'networkId' 引數

source: Missing 'address' argument for removeFixedIp
ko_kr: removeFixedIp에 대한 'address' 인수 누락
zh_cn: removeFixedIp缺少参数'address'
zh_tw: removeFixedIp 遺漏了 'address' 引數

source: Unable to find address %r
zh_cn: 无法找到地址 %r

source: Network not found
ko_kr: 네트워크를 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到网络
zh_tw: 找不到網路

source: Deleting network with id %s
zh_cn: 正在删除id是 %s 的网络

source: Missing network in body
ko_kr: 본문에서 네트워크 누락
zh_cn: 主体中缺少网络
zh_tw: 主體遺漏了網路

source: Network label is required
ko_kr: 네트워크 레이블 필수
zh_cn: 需要网络标签
zh_tw: 需要網路標籤

source: Network cidr or cidr_v6 is required
ko_kr: 네트워크 cidr 또는 cidr_v6이 필수임
zh_cn: 需要网络 cidr 或 cidr_v6
zh_tw: 需要網路 CIDR 或 cidr_v6

source: VLAN support must be enabled
ko_kr: VLAN 지원이 사용되어야 함
zh_cn: 必须启用 VLAN 支持
zh_tw: 必須啟用 VLAN 支援

source: Cannot associate network %(network)s with project %(project)s: %(message)s
zh_cn: 无法使网络 %(network)s 与项目 %(project)s 关联：%(message)s

source: Failed to update usages deallocating network.
zh_cn: 未能更新使用量释放网络。

source: No CIDR requested
ko_kr: 요청된 CIDR이 없음
zh_cn: 未请求任何 CIDR
zh_tw: 未要求 CIDR

source: Requested network does not contain enough (2+) usable hosts
ko_kr: 요청된 네트워크에 충분한(2+) 가용 호스트가 없음
zh_cn: 所请求网络没有包含足够（超过两台）可用主机
zh_tw: 所要求網路包含的可用主機數目不足（必須是 2 個以上）

source: CIDR is malformed.
ko_kr: CIDR의 형식이 틀렸습니다.
zh_cn: CIDR 的格式不正确。
zh_tw: CIDR 的格式不正確。

source: Address could not be converted.
ko_kr: 주소를 변환할 수 없습니다.
zh_cn: 未能转换地址。
zh_tw: 無法轉換位址。

source: Quota exceeded, too many networks.
ko_kr: 할당량 초과. 네트워크가 너무 많습니다.
zh_cn: 已超过配额，网络太多。
zh_tw: 已超出配額，網路太多。

source: Create networks failed
ko_kr: 네트워크 작성 실패
zh_cn: 创建网络失败
zh_tw: 建立網路失敗

source: Quota limit must be -1 or greater.
ko_kr: 할당량 한계는 -1 이상이어야 합니다.
zh_cn: 配额限制必须为 -1 或更大。
zh_tw: 配額限制必須為 -1 以上。

source: Bad key(s) %s in quota_set
ko_kr: quota_set에 잘못된 키 %s이(가) 있음
zh_cn: quota_set 中的键 %s 不正确
zh_tw: quota_set 中的索引鍵 %s 錯誤

source: Malformed scheduler_hints attribute
ko_kr: 형식이 틀린 scheduler_hints 속성
zh_cn: 错误格式的 scheduler_hints 属性
zh_tw: scheduler_hints 屬性的格式不正確

source: Not enough parameters to build a valid rule.
ko_kr: 유효한 규칙을 빌드하기엔 매개변수가 부족합니다.
zh_cn: 参数不够创建有效规则。
zh_tw: 參數數目不足以建置有效的規則。

source: This default rule already exists.
ko_kr: 이 기본 규칙은 이미 존재합니다.
zh_cn: 此缺省规则已存在。
zh_tw: 此預設規則已存在。

source: security group default rule not found
ko_kr: 보안 그룹 기본 규칙을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到安全组缺省规则
zh_tw: 找不到安全群組預設規則

source: Bad prefix for network in cidr %s
ko_kr: cidr %s의 네트워크에 대한 접두부가 올바르지 않음
zh_cn: cidr %s 中网络前缀不正确
zh_tw: CIDR %s 中網路的字首錯誤

source: Security group not specified
ko_kr: 보안 그룹이 지정되지 않음
zh_cn: 没有指定安全组
zh_tw: 未指定安全群組

source: Security group name cannot be empty
ko_kr: 보안 그룹 이름은 공백일 수 없음
zh_cn: 安全组名称不能是空
zh_tw: 安全群組名稱不能是空的

source: '%s' is not a list
ko_kr: '%s'이(가) 목록이 아님
zh_cn: “%s”不是列表
zh_tw: '%s' 不是清單

source: Invalid start time. The start time cannot occur after the end time.
ko_kr: 시작 시간이 올바르지 않습니다. 종료 시간 후에는 시작 시간이 올 수 없습니다.
zh_cn: 开始时间无效。开始时间不能出现在结束时间之后。
zh_tw: 無效的開始時間。開始時間不能在結束時間之後。

source: Delete volume with id: %s
zh_cn: 删除id为 %s 的卷
